Readme
В этом проекте используется JAVA 17 и Spring 2.7.5
# Проект платежной системы
Платежная система - это приложение Java Spring Boot, которое позволяет пользователям создавать учетные записи, переводить средства между учетными записями и просматривать историю транзакций.

## Особенности
- Создавайте учетные записи пользователей с уникальными именами пользователей и начальным балансом.
- Переводите средства с одного счета на другой.
- Просмотр истории транзакций.
- Защищенная система входа в систему с пользовательской аутентификацией.

## Приступаем к работе

### Предварительные условия

Чтобы запустить этот проект, в вашей системе должно быть установлено следующее:

- Java Development Kit (JDK) 11 или более поздней версии до 17 версии
- Apache Maven
- База данных тут установлено in memory

### Установка

Клонируйте репозиторий:
git clone ...

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080 `.

## Использование

Чтобы использовать платежную систему, вы можете взаимодействовать с конечными точками API, используя такие инструменты, как "curl", Postman или любой другой клиент API.

## Конечные точки API

Ниже приведены доступные конечные точки API:

- **POST /api/accounts**: Создайте новую учетную запись с уникальным именем пользователя и начальным балансом. Для примера `localhost:8080/api/accounts?username=214&password=123456&initialBalance=100`
Создать надо сразу двух как минимум
`localhost:8080/api/accounts?username=27314&password=123456&initialBalance=100`

- **POST /api/accounts/login**: Аутентифицируйте пользователя, указав имя пользователя и пароль.
Тут реализовано кастомная аутентификация и авторизация но не Spring Security, думал не имеет смысла добавить ведь главное надо логику транзакции правильно прописать. Для примера `localhost:8080/api/accounts/login?username=214&password=123456`

- **POST /api/logout**: Реализовано вызод из системы аутентифицированного пользователя. Но для дальнейших операции надо авторизация
`localhost:8080/api/accounts/logout`

- **GET /api/accounts/{AccountId}/balance**: Получить данные учетной записи по идентификатору учетной записи.
  `localhost:8080/api/accounts/1/balance`

- **POST /api/transactions**: Перевод средств с одного счета на другой.
Для примера `localhost:8080/api/transactions?destinationAccountId=2&amount=10`
тут достатосно прописать АЙДИ того кому надо отправить и сколько

## Тесты
Проект включает в себя комплексные модульные тесты и интеграционные тесты для обеспечения функциональности платежной системы. Тесты охватывают базовые сценарии и варианты использования для проверки корректности приложения.
